Title: Home

----

Introtext: 

----

Coverimage: home-banner.jpg

----

Features: 

- 
  icon: iphone
  title: Fikir Yarat
  descr: >
    Mahalleni geliştirmek için kolayca
    önerilerini paylaşabilirsin. İstersen
    bunu anonim olarak yapabilirsin.
- 
  icon: person-stalker
  title: Beğendiğin Fikirleri Destekle
  descr: >
    Mahallenin uygulanmasını istediği
    fikirler öncelikli projeler olarak
    ilgili kurumlara iletilir.
- 
  icon: speakerphone
  title: Mahallenden Haberdar Ol
  descr: >
    Muhtardan ve belediyeden gelen
    duyurulara kolayca erişebilirsin.
- 
  icon: paper-airplane
  title: Muhtarına Kolayca Ulaş
  descr: 'Muhtarının ve  ilgili belediye kurumlarının iletişim bilgilerine kolayca ulaşabilirsin.'

----

Columns: 3

----

Secondtext: 

<div class="slides" data-interval="5000">
(image: mockup-1-view.png class: u-aligncenter )
(image: mockup-2-muhtar.png class: u-aligncenter )
(image: mockup-3-menu.png class: u-aligncenter )
</div>

Muhit, yerel yönetimlerin daha şeffaf ve katılımcı olması için bir geliştirdiğimiz bir uygulama.

Mahalleliler yaşadıkları yerlerde söz sahibi değil, önerilerini doğru kurumlara iletemiyorlar.

180 yıldır seçilen muhtarlar, bağımsız,  yerel, doğrudan demokrasinin temsilcileri. Günümüzde de belediyelerin aldığı kararlarda mahalle temsilcileri olarak özel bir konuma sahipler, fakat mahalleliler onların bu yetkisini etkili bir şekilde kullanmıyor.

Kamusal alanların kullanımı, yeşil alanlar ve parklar, ulaşım, geri dönüşüm ve belediye hizmetlerinin geliştirilmesi gibi pek çok kentsel sorunu Muhit ile muhtarına ve belediyene kolayca iletebilirsin.

----

Blurb: 

### Muhit, mahallelilerin ve yerel yönetimlerin yaşadıkları yerleri iyileştirmek için iletişim kurmasını ve çözüm üretmesini sağlayan bir platformdur.

<div><a href="#muhit-nedir" class="btn btn-lg btn-outline u-mr20 u-mv10">Daha Fazla Bilgi<i class="ion ion-arrow-down-c u-ml10"></i></a><a href="http://www.muhit.co/register" target="_blank" class="btn btn-lg btn-blue u-mr20 u-mv10">Üye Ol <i class="ion ion-person-add u-ml10"></i></a><a href="http://www.muhit.co" target="_blank" class="btn btn-lg btn-primary u-mr20 u-mv10">Fikirlere Git<i class="ion ion-arrow-right-c u-ml10"></i></a></div>