Title: Manifestomuz

----

Text: 

## 1. Yaşadığımız yerler hakkında fikirlerimizi paylaşabilmeliyiz.

Muhit, insanlarin mahalleleri, semtleri ve şehirleri hakkındaki fikirlerini paylaşarak daha katılımcı ve aktif olmasını hedefler.

## 2. Mahallemiz ve yerel yönetimler arasında bir iletişim ağına sahip olabilmeliyiz.

Muhit, muhtarların temsilci olarak mahallelilerle iletişimini kolaylaştırarak yerel yönetimleri destekler.

## 3. Yaşadığımız yerler hakkında bilgi sahibi olarak yerel ve kentsel sorunlar hakkında kamuoyu oluşturabilmeliyiz. 

Muhit, kentsel sorunlar hakkında farkındalık oluşturur ve mahallelerinin daha bilgili bir şekilde yaşadıkları yere sahip çıkarak yerel ve kentsel sorunlar hakkında kamuoyu oluşturmalarını sağlar.

----

Secondtext: 

----

Layoutwidth: normal