Title: Muhit Nedir?

----

Text: (image: mockup-1-view.png class: u-aligncenter )

----

Secondtext: 

Mahalleliler yaşadıkları yerlerde söz sahibi değil.  Önerilerini doğru yere iletemiyor, iletse de cevap alma süresi seneleri bulabiliyor. 

180 yıldır seçilen muhtarlar Türkiye'de bağımsız,  yerel, doğrudan demokrasinin temsilcileri. Muhtarlar, günümüzde de belediyelerin aldığı kararlarda  mahalle temsilcileri olarak özel bir konuma sahipler, fakat mahalleliler onların bu yetkisini etkili bir şekilde kullanmıyor.

Muhit ile fikirlerini mahallelilerle ve muhtarla kolaylıkla paylaşıp, beğendiğin fikirleri destekleyebilirsin. Mahalle tarafından desteklenen fikirler öncelikli projeler olarak muhtarlar masası kanalıyla uygulayıcı birimlere iletildikten sonra projenin gelişimini takip edebilirsin.

----

Layoutwidth: normal