Title: Support us

----

Text: 

Muhit, Toplum Gönüllüleri Vakfı'nın sosyal fayda yaratan teknolojik araçları desteklediği Things Challenge'da finale kalan 7 projeden biri . Şimdi halk tarafından en çok destek gören 3 proje hibe kazanarak hayata geçecek. Yaşadığın yerde daha çok söz sahibi olmak istiyorsan  Muhit'in seçilmesi için bize destek olabilirsin. 

(link: http://yourthings.org/tr/project/muhit  text: DESTEKLE  class: btn btn-lg popup: yes)

----

Message: *DIKKAT!* **3 projeye** oy verme hakkın var, eğer 3 projeye oy vermezsen verdiğin 1 oyun da sayılmayacağını unutma!